Дмитрий, отправляю Вам тестовое задание. В качестве фидбека буду ждать информацию о том, беретесь ли Вы  его выполнять и сколько времени Вам необходимо на реализацию
 
Реализовать конвертор файлов в формате PDF
Стек: Laravel+react
Основные функции:
1. возможность загрузки нескольких файлов; 
2. возможность просматривать список загруженных файлов;
3. возможность выбора любого ранее загруженного файла  в форматах MS Office и конвертирования его в формат pdf с защитой от копирования;
4. возможность отправки файла на конвертацию одновременно с загрузкой;
5. возможность скачать любой файл.
6. Для реализации можете использовать все, что угодно
